Les arbres de Paris

https://opendata.paris.fr/explore/dataset/les-arbres/table/

● Quels sont les arrondissements qui comptent le plus / le moins d’arbres ? 

● Dans quelle zone trouve-t-on les arbres les plus haut / les moins haut ?

● Quels types d'arbres sont plantés dans les arrondissements de Paris ?

● Représentations graphiques : diagrammes circulaires et histogrammes. 

● Cartographie des données par choix (forme, couleur, échelle…) + récupération des
coordonnées via Google map et clef d’autorisation